Eser Adý	YILDIZ: HÜLYA KOÇYÝÐÝT  
Yazar / Yazarlar	
Çeviren	
ISBN	978-975-298-139-9
Sayfa Sayýsý	194
Boyut	135 x 210
Fiyat	2,00 TL
Sepete Ekle	
Sepete Ekle
Sinemamýzýn baþlýca kadýn oyuncularýndan Hülya Koçyiðit'i birçok farklý açýdan ele alan bu derleme, sanatçýnýn oyunculuk serüvenindeki dönemeçleri Türk sinemasýnýn geçirdiði evrimin bütünlüðü içinde irdeliyor. Koçyiðit'in oyunculuðunu sinematografik bir çerçevede deðerlendiren katkýlarýn yaný sýra, sanatçýnýn yaþamýndaki belli baþlý kesitleri de aktaran çalýþma, Erdal Doðan'ýn Koçyiðit'le yaptýðý söyleþi sayesinde sanatçýnýn sinema dünyasýna kendi bakýþ açýsýndan ýþýk tutuyor. Koçyiðit'in Türk sinemasý içindeki rolüyle sýnýrlý kalmayýp sanatçýnýn bilhassa seksenli yýllardan itibaren geliþtirdiði toplumsal duyarlýlýðýn anahatarlarýný da bütün açýklýðýyla gözler önüne sererken Koçyiðit hakkýnda þimdiye dek kaleme alýnan en bütünlüklü dökümlerden biri olma özelliðiyle öne çýkýyor.