Eser Adı	SOĞUK SAVAŞ  
Yazar / Yazarlar	Robert J. McMahon
Çeviren	Sinem Gül
ISBN	978-975-298-487-5
Sayfa Sayısı	222
Boyut	11,5 x 16,5 cm
Fiyat	13,00 TL
Sepete Ekle	
Sepete Ekle
İkinci Dünya Savaşı’nın ardından kutuplaşan dünyanın en can alıcı olgularından biri soğuk savaş. Dünya halklarının birçok politik, kültürel ve iktisadi çalkantıyla başa çıkmaya çalıştığı bu dönem, yakın tarihin en ihtilaflı tartışma konularından biri olmayı sürdürüyor. ABD ve Sovyet bloğunun yanı sıra üçüncü dünya için de oldukça kritik bir geçiş dönemi sayılan bu tarihsel kesiti objektif bir bakış açısıyla değerlendiriyor bu çalışma. Dönemin birçok aktörünü ve bu ihtilafın başat ideolojik kavramlarını geniş bir perspektif içinde ele alırken üçüncü binyılın kimi temel sorunlarını da irdelemeyi mümkün kılan tarihsel sonuçları gözler önüne seriyor. Soğuk savaşın türlü biçimler altında varlığını sürdürdüğü güncel bir ajandayı sorgulamayı da ihmal etmiyor.