Eser Adı	AKTÖR DEDİĞİN NEDİR Kİ?  
Yazar / Yazarlar	Kurtuluş Özyazıcı (Yayına Haz.)
Çeviren	
ISBN	978-975-298-191-7
Sayfa Sayısı	140
Boyut	135 x 210
Fiyat	9,50 TL
Sepete Ekle	
Stok Yok!
- Münir Özkul Kitabı – Hababam Sınıfı’nın idealist ve iyi yürekli Mahmut Hoca’sı, Türk tiyatrosunun İsmail Dümbüllü’den sonraki Kavuklu’su, beyazperdenin ve sahnelerin yorulmak bilmez emekçisi, ustası… Münir Özkul’u birkaç kelimeyle anlatmak mümkün değil kuşkusuz. Özkul üzerine yazılmış incelemeleri ve tanıklıkları bir araya getiren bu küçük derleme, ünlü aktörün bu esinleyici ve cesur çabasını türlü yönleriyle değerlendirirken, Türk sinemasının ve tiyatrosunun bir dönemine de ışık tutuyor. Geleneksel tiyatro anlayışından beslenerek hem sahnede hem de sinemanın yakın geçmişindeki bir dizi unutulmaz kompozisyona imza atan Özkul, sabır ve inanç yüklü oyunculuk serüveniyle genç kuşaklar için yol gösterici olmayı sürdürüyor. Aktör Dediğin Nedir ki, Münir Özkul’un sanat yaşamının yol haritası aynı zamanda.