Eser Adı	KÜRESEL ISINMA  
Yazar / Yazarlar	Mark Maslin
Çeviren	Sinem Gül
ISBN	978-975-298-445-5
Sayfa Sayısı	200
Boyut	115 x 165
Fiyat	11,00 TL
Sepete Ekle	
Sepete Ekle
Çağın üzerinde en çok tartışılan kavramlarından birini odağına alan bu çalışma, küresel ısınmanın öngörülebilir etkileri kadar, yakın bir gelecekte insanlığı bekleyen hesaba katılmadık sonuçlar konusunda da özenli bir çözümleme sunuyor. Uluslararası kuruluşların yayımladığı raporlar, çevre örgütlerinin titiz incelemeleri, bağımsız çalışma kolektiflerinin topladığı veriler bir bütün içinde inceleniyor. Dahası, bir “küresel ısınma siyaseti”nin gerekliliğine vurgu yaparak, bu ortak sorumluluktan kaçmanın muhtemel sonuçlarını açıklıkla gözler önüne seriyor. 
Kültür Kitaplığı: 104; Bilim: 4
 
104-kureselkapakcrv.jpg
MARK MASLIN 
University College London’daki Çevresel Değişim Araştırmaları Enstitü­sü’nde araştırmacıdır.

İçindekiler

Teşekkür   
Giriş   

I. Bölüm – Küresel Isınma Nedir? 
II. Bölüm – Küresel Isınma Hipotezinin Kısa Tarihçesi
III. Bölüm – Geleceği Sizin Bakış Açınız Belirler 
IV. Bölüm – İklim Değişikliğinin Kanıtları Nelerdir? 
V. Bölüm – Geleceği Nasıl Modellersiniz? 
VI. Bölüm – Küresel Isınmanın Gelecekteki 113 Olası Etkileri Nelerdir?
VII. Bölüm – Sürprizler 
VIII. Bölüm – Siyaset 
IX. Bölüm – Alternatifler Nelerdir? 
X. Bölüm – Sonuç 