Eser Adı	AMERİKA ÜZERİNE DÜŞÜNCELER  
Yazar / Yazarlar	Claus Offe
Çeviren	Osman Toklu
ISBN	978-975-298-500-1
Sayfa Sayısı	111 sayfa
Boyut	13,5 x 21 cm
Fiyat	7,50 TL
Sepete Ekle	
Sepete Ekle
Eski Kıta’nın ABD ile kurduğu ilişkiler, tarafların karşılıklı olarak beslediği önyargı, merak, endişe, coşku, tereddüt gibi oldukça karmaşık ve çelişik hislerin içe içe girdiği bir yumaktır çoğu kez. Frankfurt Okulu’nun ikinci kuşağına mensup en önemli düşünürler arasında gösterilen Claus Offe’nin bu kitaptaki izleği, bir tetkik gezisi için ABD’ye yolu düşen Tocqueville, karşılaştırmalı bir saha çalışması için bu ülkede bulunan Weber ve Nazi zulmünden kaçarken ABD’de on seneyi aşkın bir sürgün hayatı sürmüş Adorno üzerinden bu “netameli” ilişkinin hayli ilgi çekici bir resmini ortaya koyuyor. Kitabını yüzyıl başının genel bir değerlendirmesiyle noktalayan Offe, bu çerçevede kat edilen mesafenin boyutlarını tanımlarken, hayatiyetini tüm canlılığıyla koruyan kimi çekince ve önyargıların da varlığını anımsatıyor. Kültürlerarası incelemelerin en müstesna metinlerinden biri olan çalışma, başlangıç amaçlarını çokça aşan bir gözlem ve yorum ufku sunuyor okuruna.