Eser Adı	GÜZELLİĞİN TARİHİ  
Yazar / Yazarlar	Georges Vigarello
Çeviren	Erkan Ataçay
ISBN	978-975-298-481-3
Sayfa Sayısı	279 sayfa+16 sayfa kuşe
Boyut	13,5 x 21 cm
Fiyat	20,00 TL
Sepete Ekle	
Sepete Ekle
Georges Vigarello bu kitabında çağlara göre değişen güzellik anlayışlarını ele alıyor. Fiziksel güzellik kavramının bedenlere yansıma biçimiyle birlikte, bedende hoşa giden ya da gitmeyen durum ve görünüşleri belirliyor. Güzellik anlayışlarında çağın temel değerleri kadar hayal gücünün belirleyici rolünü vurguluyor. Bireyleri birbirinden farklılaştıran güzelliğin, nasıl olup da aynı zamanda toplumlar arasındaki zıtlaşmalara yol açabileceği sorusunu araştırıyor: “Öncelikle yavaş yavaş ilerleyen bir fetihtir güzelliğin tarihinden yansıyan, belli belirsiz değerlenen bedensel alanların ve bedenle ilgili nesnelerin yavaş bir keşfi.” Vigarello bu keşfi aydınlatırken modern zamanların başlangıcından günümüze dek güzellik arayışlarının bir tablosunu çiziyor.