Eser Adı	AMBALAJ TASARIMI  
Yazar / Yazarlar	Emre Becer
Çeviren	
ISBN	978-975-298-517-9
Sayfa Sayısı	205 sayfa (tamamı renkli)
Boyut	16,5 x 23,5 cm
Fiyat	32,50 TL
Sepete Ekle	
Sepete Ekle
Ambalaj ürünü korur, tanımlar, ömrünü uzatır, taşıma maliyetini düşürür ve en önemlisi; grafik ve yapısal tasarım nitelikleriyle süpermarket rafında benzeri ile zorlu bir rekabete girip ilgiyi üzerine çekerek satmaya çalışır. Ambalaj tasarımı, bir ürünü pazarlamaya elverişli hale getirmek üzere form, yapı, malzeme, tipografi, renk ve imge gibi ürün hakkında bilgi veren tasarım unsurlarını bir araya getiren yaratıcı bir çalışma alanıdır. Ambalaj, bu tür görsel iletişim unsurları aracılığıyla bir “marka imgesi” oluşturur ve tüketici ile marka arasında bağlantı kurar. Tüketicinin bir markaya ilişkin algısı büyük ölçüde ambalaj tasarımı ile biçimlenir. Ambalaj tasarımı, 200’ün üzerinde fotoğraf ve krokinin yer aldığı bu temel kitapta; tarihçe, malzeme, tür, pazarlama, tasarım, üretim, öğrenci çalışmalarından örnekler, çevre ve bu alandaki yasal sınırlamalar gibi başlıklar çerçevesinde ele alınıp incelenm