Eser Adı	FOTOĞRAF VE SİNEMANIN TOPLUMSAL TARİHİ   2. BASKI
Yazar / Yazarlar	Levend Kılıç
Çeviren	
ISBN	978-975-298-336-6
Sayfa Sayısı	318
Boyut	165 x 235
Fiyat	30,00 TL
Sepete Ekle	
Sepete Ekle
Bu kitapta, insanlık tarihinin belli dönemlerdeki düşünsel yapısının şekillenmesiyle birlikte fotoğraf ve sinemanın teknolojik gelişimi anlatılmaktadır.Fotoğraf ve Sinemanın Toplumsal Tarihi, fotoğraf ve sinemanın tarihiyle ilgili farklı bir anlayışı sunuyor. Fotoğraf yeni bir resmetme tekniğidir. Sinema da onun izinden gelmiştir. Bunlar aynı zamanda mekanik çoğaltma teknolojileridir ve zaman içinde sanat ortamına girmişlerdir.Bütün bunlar, toplumsal yaşamı yönlendiren olaylardan bağımsız değildir. Toplumsal yaşama yön veren düşünsel gelişmeleri görmezden gelerek, teknolojinin sağladıklarını anlamak eksik olur. Nesnelerin tarihi insanlığın tarihidir. Nesnelerin tarihini anlatmak, aynı zamanda insanlık tarihini de anlatmaktadır. Levend Kılıç bu kitabında, yüzey üzerinde optik yoluyla resmetme anlayışının fotoğraf olarak ortaya çıkışı ve hareketli görüntü olarak gelişmesini anlatırken, 1800'lü ve 1900'lü yılların düşünsel yapısını da ortaya koymuştur.