Eser Adı	İKİNCİ DÜNYA SAVAŞI   2. BASKI
Yazar / Yazarlar	R. A. C. Parker
Çeviren	Müfit Günay
ISBN	978-975-298-187-9
Sayfa Sayısı	336
Boyut	135 x 210
Fiyat	24,00 TL
Sepete Ekle	
Stok Yok!
Savaşın nedenlerini, kazandırdıklarını, kaybettirdiklerini ve muazzam genişlikte bir alanı etkileyen sonuçlarını araştıran “ İkinci Dünya Savaşı”, kısa ve yoğun olmasının yanında kapsamlı ve sürükleyici bir savaş tarihi. Avrupa ve Uzakdoğu’da yapılan savaşlardaki anahtar olayların izini sürerken, R. A. C. Parker, tarafların stratejilerini, bu stratejileri belirleyen ekonomileri ve toplumları, bu toplumların savaş güçlerinin direncini ve zayıflığını ana hatlarıyla anlatıyor. Kesin zaferle biten çarpışmaları sonuçlarıyla birlikte irdelerken, okurun dikkatini bu savaşa özgü bazı olgulara ( seyyar ordu, zorla göç, Yahudi katliamı, stratejik ve nükleer bombardıman) çekmeyi amaçlıyor. Belgelerin eşsiz rehberliğine dayanan, ikinci dünya Savaşı’nın nedenlerine ve seyrine dair çok dengeli bir bakış açısı sunan, savaşı farklı tüm yönleriyle anlatan usta işi bir anlatı, diğer g